Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DnsServer/Set-DnsServerResponseRateLimiting.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Enables RRL on a DNS server.
zh_cn: 在DNS服务器上启用RRL功能。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Set-DnsServerResponseRateLimiting** cmdlet enables Response Rate Limiting (RRL) on a Windows DNS server.
zh_cn: `Set-DnsServerResponseRateLimiting` cmdlet 可用于在 Windows DNS 服务器上启用响应速率限制（Response Rate Limiting，简称 RRL）。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Set RRL parameters on a DNS server
zh_cn: ### 示例 1：在 DNS 服务器上设置 RRL 参数

source: This command sets the RRL parameters on the DNS Server.
zh_cn: 此命令用于设置DNS服务器上的RRL参数。

source: ### Example 2: Reset RRL settings to default values
zh_cn: ### 示例 2：将 RRL 设置重置为默认值

source: This command resets all the RRL parameters on the DNS Server to default values.
zh_cn: 此命令将DNS服务器上的所有RRL参数重置为默认值。

source: ### Example 3: Set RRL to LogOnly mode
zh_cn: ### 示例 3：将 RRL 设置为仅记录日志（LogOnly）模式

source: This command sets the RRL on the DNS server to **LogOnly** mode.
zh_cn: 此命令将DNS服务器上的RRL（记录保留逻辑）设置为**LogOnly**模式。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 将此cmdlet作为后台作业运行。使用此参数来执行那些需要很长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在该会话中工作。要管理该作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets；要获取作业结果，则可以使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台任务的更多信息，请参阅 [关于任务（About Jobs）](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。可以输入一个计算机名称，或者一个会话对象（例如通过[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet获得的会话对象）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中执行。

source: Specifies a remote DNS server. You can specify an IP address or any value that resolves to an IP address, such as a fully qualified domain name (FQDN), host name, or NetBIOS name.
zh_cn: 用于指定远程DNS服务器。您可以指定一个IP地址，或者任何能够解析为IP地址的值，例如完全qualified域名（FQDN）、主机名或NetBIOS名称。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行cmdlet之前会提示您确认是否要执行该操作。

source: Specifies the maximum number of times that the server can send an error response to a client within a one-second interval. The error responses include: REFUSED, FORMERR and SERVFAIL
zh_cn: 该参数规定了服务器在一秒钟内向客户端发送错误响应的最大次数。这些错误响应包括：REFUSED、FORMERR 和 SERVFAIL。

source: Forces the command to run without asking for user confirmation.
zh_cn: 强制命令在不需要用户确认的情况下运行。

source: Specifies the IPv4 prefix length, which indicates the size of the subnet in which the incoming queries are grouped. The server applies RRL if queries resulting in the same response occur more frequently than expected in a specified time window. The default value of this parameter is 24.
zh_cn: 指定 IPv4 前缀的长度，该长度表示用于分组传入查询的子网的大小。如果在指定的时间窗口内，导致相同响应的查询发生频率高于预期，服务器会应用 RRL（Rate Limiting）机制。此参数的默认值为 24。

source: Specifies the IPv6 prefix length, which indicates the size of the IPv6 subnet in which the incoming queries are grouped. The server applies RRL if queries resulting in the same response occur more frequently than expected in a specified time window. The default value of this parameter is 56.
zh_cn: 该参数用于指定 IPv6 前缀的长度，这决定了接收到的查询请求被分组的 IPv6 子网的大小。如果在指定的时间窗口内，导致相同响应的查询请求发生频率超过预期，则服务器会应用 RRL（Rate Limiting）机制。此参数的默认值为 56。

source: Specifies the rate at which the server responds to dropped queries. For queries that meet criteria to be dropped due to RRL, the DNS server still responds once per *LeakRate* queries. For example, if *LeakRate* is 3, the server responds to one in every 3 queries. The allowed range for LeakRate is 2 to 10. If *LeakRate* is set to zero, then no responses are 'leaked' by RRL. *LeakRate* leaves a chance for the victims in the same subnet as the forged IP address to get responses to their valid queries. The default value for *LeakRate* is 3.
zh_cn: 该参数用于指定服务器对因RRL（速率限制）而被丢弃的查询作出响应的频率。对于那些由于符合RRL条件而被丢弃的查询，DNS服务器仍然会按照*LeakRate*的值进行响应。例如，如果*LeakRate*为3，则服务器每3个查询中会回应1个请求。*LeakRate*的有效取值范围是2到10。如果将*LeakRate*设置为0，则不会因为RRL而产生任何响应。这样的设置能够确保使用伪造IP地址的攻击者所在子网内的合法用户仍能收到其有效查询的响应。*LeakRate*的默认值为3。

source: Specifies the state of RRL on the DNS server. The acceptable values for this parameter are: Enable, or Disable, or LogOnly. If the mode is set to LogOnly the DNS server performs all the RRL calculations but instead of taking the preventive actions (dropping or truncating responses), it only logs the potential actions as if RRL were enabled and continues with the normal responses. The default value is Enable.
zh_cn: 指定DNS服务器上的RRL（Response Rate Limiting）状态。该参数的允许取值为：Enable、Disable或LogOnly。如果模式设置为LogOnly，DNS服务器会执行所有的RRL计算，但不会采取预防性措施（如丢弃或截断响应），而是仅记录这些潜在的操作（就好像RRL处于启用状态一样），并继续发送正常的响应。默认值为Enable。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项目的对象。默认情况下，此 cmdlet 不会生成任何输出。

source: Indicates that this cmdlet sets all the RRL settings to their default values.
zh_cn: 表示此 cmdlet 将所有 RRL 设置恢复为其默认值。

source: Specifies the maximum number of times that the server sends a client the same response within a one-second interval.
zh_cn: 指定服务器在一秒钟的时间间隔内向客户端发送相同响应的最大次数。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 指定可以同时执行的操作的最大数量。如果省略此参数或输入值为 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。此限制仅适用于当前正在执行的 cmdlet，而不适用于整个会话或整个计算机。

source: Specifies the rate at which the server responds with truncated responses. For queries that meet the criteria to be dropped due to RRL, the DNS server still responds with truncated responses once per *TruncateRate* queries. For example, if *TruncateRate* is 2, one in every 2 queries receives a truncated response. The *TruncateRate* parameter provides the valid clients a way to reconnect using TCP. The allowed range for TruncateRate is 2 to 10. If it is set to 0, then this behaviour is disabled. The default value is 2.
zh_cn: 该参数指定了服务器返回截断响应的频率。对于因符合“RRL（快速丢弃规则，Rapid Rate Dropping）”条件而被丢弃的查询请求，DNS服务器仍会在每 *TruncateRate* 次查询时返回一次截断响应。例如，如果 *TruncateRate* 设置为 2，则每 2 个查询请求中就有 1 个会收到截断响应。通过设置 *TruncateRate*，允许客户端使用 TCP 协议重新连接服务器。该参数的有效取值范围是 2 到 10；如果将其设置为 0，则该功能将被禁用。默认值为 2。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果该cmdlet运行会发生什么情况。但实际上，这个cmdlet并没有被执行。

source: Specifies the period (in seconds) over which rates are measured and averaged for RRL. RRL is applied if queries from same subnet, resulting in same response, occur more frequently than expected in a specified time window. The default value is 5.
zh_cn: 指定用于测量和计算RRL（Rate Limiting）指标的时间间隔（以秒为单位）。当来自同一子网的查询在指定时间窗口内频繁触发且每次查询都返回相同的结果时，就会应用RRL机制。默认值为5秒。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: The `Microsoft.Management.Infrastructure.CimInstance` object is a wrapper class that displays Windows Management Instrumentation (WMI) objects. The path after the pound sign (`#`) provides the namespace and class name for the underlying WMI object.
zh_cn: `Microsoft.ManagementInfrastructure.CimInstance` 对象是一个封装类，用于显示 Windows 管理规范（WMI）对象。井号（`#`）后面的路径表示底层 WMI 对象的命名空间和类名。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
